لبيب المبتكر و الطائرة
هذه ساحة اللعب
وهذه سيارات ضخمة قام بتركيبها لبيب العبقري
أتساءل!!
أين هو الآن؟؟
مرحبا لبيب!!
أرى بأنك قد أحضرت لنا الكثير من قطع البنااء!
" صوت تفريغ القطع من الشاحنة"
ماذا يوجد في لوحتك اليوم؟؟
" لبيب يضحك فرحاً"
- اممممم،هل تريد صنع طائرة؟؟
" لبيب يهتف موافقاً"
حسنا..هيا بنا!!
هذا جسم الطائرة!!
المحرك
الأجنحة
والآن سوف نقوم بتركيب عجلات الهبوط
العجلة الخلفية
وثلاث قطع لذيل الطائرة
لبيب!
ماذا ينقصها؟؟!
" لبيب يفكر"
هل يمكنكم أن تحزروا عن ماذا يبحث لبيب؟
" لبيب يبحث مفكراً"
هممممم، لاشيء هنا!
"لبيب يتعجب"
هل لمحت شيئا؟؟
أنت ممتاز!!
لقد وجدت جناح الطائرة!!
خذه معك!
هذا مثالي!
"لبيب يستنكر"
ماذا لبيب؟؟
هل من شيء آخر ناقص؟
عن ماذا يجب أن نبحث؟!
اووه، هذا صحيح!
عن مروحة الطائرة!
"لبيب يضحك مرحاً"
رااائع!
إن الطائرة جاهزة الآن!
عمل مذهل لبيييب
انتبهوااا
الطائرة تقلع!!
"دوي طائرة"